نیازهای برنامه
1- ثبت تمام بیمه نامه ها ( ثالث، بدنه، آتش سوزی و ...(
2-اعتبار سنجی مشتریان طبق زمان پرداخت اقساط 
3- امکان ویرایش و تغییر مبلغ اقساط و تاریخ اقساط وجود داشته باشد
4- اعلام تاریخ تمدید بیمه نامه ها و همچنین افراد جدیدی که مثلا 2 ماه دیگه تاریخ بیمه آنها در شرکت بیمه دیگری تمام میشه و میخوان در این نمایندگی تمدید بیمه نمایند
5- اعلام تاریخ سررسید اقساط
6- امکان ارسال پیامک 
7- امکان ایجاد پرونده برای مشتریانی که بیش از یک بیمه نامه دارند
8- امکان وجود تم در برنامه
9- هر نمایندگی یک مبلغی رو بابت کارمزد خدمات جدایی از بیمه نامه از مشتری دریافت میکند باید این کارمزد در زمان ثبت بیمه نامه بعد از ثبت مبلغ بیمه نامه و قبل از مدیریت پیش پرداخت و اقساط لحاظ گردد
10- قبل از شروع ثبت نام بیمه نامه باید حتما نوع بیمه نامه مشخص شود بو بصورت کشویی قرار بگیرد بعضی از بیمه نامه ها از جمله مسئولیت زیرمجموعه هایی دارد
11- امکان تعریف بازاریاب با پورسانت های متنوع. بازاریاب برای هر نوع بیمه نامه یک نوع پورسانت دریافت میکند
12-  امکان اضافه کردن مبلغ الحاقیه و نوع الحاقیه که برای هر بیمه صادر میشود در اسناد و پرونده همان بیمه نامه
13- امکان فیلتر کردن اقساط جهت یادآوری به بیمه گذاران در بازه های زمانی و تایم دلخواه توسط اپراتور فراهم باشد
14- محاسبه کارمزد و پورسانت بازاریاب درصدی از حق بیمه باشد